我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
訓練去廁所Suzy嚟咗
Peppa同George屋企同佢哋玩
Peppa同Suzy喺度開緊茶會
啤啤熊，想唔想飲茶啊？
好啊，唔該晒，啤啤熊好鍾意飲茶
噉我贈畀你吖
真係唔該晒你啊
George喺度同恐龍先生玩，恐龍
George鍾意同恐龍先生一齊玩
呢啲係咩味嚟㗎？
便便
媽咪
George佢啱啱便便啊
使唔使要便便兜啊？
而家攞嚟已經太遲喇
噢，係喎
媽咪幫你洗pet pet啦，好冇啊？
而家好好多喇，係呢
我哋頭先做緊咩啊？
斟茶
哦，係喎，啤啤熊想唔想再飲啲茶啊？
梗係想啦，啤啤熊鍾意飲好多…茶
洗完喇
噼噼而家乾淨又清爽
媽咪
點解George唔可以好似
我平時噉自己去廁所𠸏？
George太細個，仲未識自己去啊
佢而家已經訓練緊喇
佢喺練習去廁所呢方面好似做得唔係幾好
佢會慢慢有進步㗎喇，你以前都係噉㗎
咩話？
我從來都未試過練習去廁所㗎喎
我都未試過
我哋每一個細個嗰陣
都有練過點去廁所㗎
連爹哋媽咪都有啊，你講真嘎？
梗係啦
我而家記得自己細個用過便便兜喇
就好似噉樣
所以呢，George，下一次
當你想便便或者瀡瀡嗰陣
記得要講魔法字「便便兜」
「便便兜」，就係噉喇，「便便兜」
如果你學識點樣用佢
以後你噼噼就成日都又乾淨又清爽
我哋一齊嚟扮巨人啦
Ring bang
boom bang
我聞到啲好香嘅味，係咪嚟自好乾淨嘅…
George啊
嚟啦，George，匿埋
唔好畀佢發現啊
我而家要嚟捉你喇，你呢隻百厭豬仔
真係唔好意思啊，羊小姐，噉𠸏
唔知你有冇喺附近
見過一隻細細隻嘅豬仔呢？
佢係咪好乾淨？
聞落有番梘味㗎？
係啊
佢走咗去嗰邊啊，快啲返嚟啊
你呢隻百厭嘅豬仔
我而家要嚟捉你喇
媽咪、爹哋
George要用佢嘅便便兜喇
嚟啦，George
我帶你去便便兜啊吓
George，坐上佢嘅便便兜
唔該晒
好彩Peppa叫我哋
George趕得切去便便兜
但係下次呢，George
你要自己嗌出嚟㗎
個魔法字就係…
便便兜
好好啊
The magic
word is potty
So when you
want to go
Call out
for your potty
The magic word is…
Potty，便便兜
Peppa，你可以拋到個波幾高啊？
我可以拋到好高㗎
好啦，睇住嚟
接住個波喇，George
做咩啊，George？
係咪要用便便兜啊？
便便兜
等一陣啊，George
我哋而家攞緊嚟喇
便便兜喺度
George，你好叻啊
你識得自己嗌便便兜喇
便便兜
好嘢
睇下
我哋嘅George而家大個仔喇
好似我噉樣
George鍾意訓練去廁所
大家都鍾意訓練去廁所
Peppa Pig